再 审 申 请 书

再审申请人：毕汉生，男，1953年5月13日出生，汉族，无业，住唐山市丰南区王兰庄镇毕武庄村八区43号。电话：15033947435.
再审申请人：柳桂珍，女，1954年11月6日出生，汉族，无业，住唐山市丰南区王兰庄镇毕武庄村八区43号。电话：13930531902.
再审被申请人：唐山市传染病医院。住所地：唐山市开平区越河镇唐前路76号。
再审请求事项--

一、请求依法撤销唐山市中级人民法院民事裁定书（2020）冀02民终字5396号之错误裁定。
二、请求依法申请国家法定医疗机构对本案进行鉴定。
三、请求依法调取被告人隐匿的病历资料--
（1）入院之日的肝功能化验报告单一份。（2）入院之日的凝血时间加对照检验报告单一份。（3）入院一周时的肝功能检验报告单一份。（4）病程记录。（5）护理记录。（6）用药明细表。
四、（1）请求依法调取前期住院丰南区医院病历资料。（2）请求依法传唤本案涉案病区主任到庭接受质询。
上述请求调取病案资料的各项申请书一、二审在案。
五、请求赔偿人民币60万元（各项款额立案后细化）。

事实及理由--
再审申请人一案为医疗责任事故案件，二审法院在未依法调取缺失的病历资料、在未依法进行医疗技术鉴定，在上述审判程序缺失的前提下，径行驳回了上诉人的上诉请求（见证据第16二审法院裁定书）。
唐山市中级人民法院（2020）冀02民终字5396号裁定书，严重违反{中华人民共和国刑事诉讼法}第七节第一百一十九条、{中华人民共和国民事诉讼法}第六章第七十二条之规定。
再审申请人依照{中华人民共和国民事诉讼法}第十六章第一百七十七条、第一百七十八条之规定，特依法向贵院提起再审请求。
案 件 事 实
1998年，再审申请人之子毕沛丰，男，18岁，汉族，高三应届毕业生。
同年，再审申请人之子高考前，学校组织考生体检，发现肝功能异常，谷丙转氨酶指数78%，其他指标正常。
乙肝五项标志物检查系一、五阳性。
应该加以说明的是，当时我儿的身体状况、学习和生活均正常。我儿是住宿生，其身体等状况班主任和同学们可证。
再审申请人之子的肝功能检验报告单出来的当日，校方将其就地安顿在丰南区医院进行降酶治疗。在丰南区医院，再审申请人之子共接受降酶治疗4天。在这4天里，临床医生并未给使用降酶药对症治疗，采取了拖延治疗的手段（见证据1第3页病历记录）。
1998.8.

